什麼風把你給吹來了
你竟然會主動來找我
對我來說可是大歡迎呢
對和巧君的約會還不滿足吧
啊  完全猜中了的感覺吧
沒什麼不好意思的　老老實實地請求就好了
主人　請您調教我吧
調教...
那...那種事..
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
戴上它
從現在開始你就是一條母狗
你 你在說什麼啊
啊 不要
把屁屁抬起來！
再高點！
別說話 吞下去！
不錯 再用力一點
瞬
雖然十分抱歉打擾你的興緻 我可以進來嗎？
請進
校...校長先生
哎呀哎呀 這還真是一條不錯的母狗嘛
我對能得到您的讚揚感到非常榮幸
偷拍的事情辦得怎樣了？
請確認一下吧，校長
你們...在說什麼啊
我...才不是狗什麼的
母狗竟然用可愛的聲音汪了呢
不 啊 不要
住手 住手啊
不要只是叫 讓我看看你的特技吧 可愛的小狗狗
讓校長先生看你的特技
瞬 這樣粗暴的手法是不行的喲
溫柔點溫柔點
來 伸手
哦~真乖真乖
做得很好嘛
那麼 接下來
就是JJ了呢
爽 真爽啊
瞬君 你調教的很好喲
不敢當不敢當啊
只要校長先生你喜歡就比什麼都好
哎呀 好像到上廁所的時間了呢
校長先生
喔 的確如此
來 這次把腿張開來尿
不要 那種事...不要
你只要照主人的吩咐老老實實地做就行了
瞬 不可以施暴哦
溫柔點溫柔點
成手腳朝地，屁股朝天的姿勢吧
哦哦哦 真是太漂亮了
粉色的肉上那浸濕的汁液在閃閃發亮啊
啊啊 這下讓我真想快點嘗一嘗啊
把我都吸的那麼緊
快點尿吧
這條母狗！
喔喔 終於 出來咯
抬起一條腿
真是太棒了
那樣的話 這個如何！！
不行啊！！
我要上咯
這條死母狗
為什麼你有能把JJ拴的那麼緊的東西
啊~~要高潮了~~~
好久不見
如何
讓他看看
嗯 很好 很好
穿上那個
啊哈 很好呢 對 就這樣
把腿再張開點
對了 很可愛呢
太棒了！
啊 瞬先生
好久不見了
嗯 啊 是那麼回事啊
那個 對對
嗯 務必 能拜託你嗎
真的嗎？
那麼 今晚也行
真舒服
櫻下美優
興趣是讀書和花
還有 那個 特技是射箭
那個 下次我想去遊樂場
能帶人家去嗎
那下次就訂好咯
哎 怎...怎麼了？
在這種地方...
等等...
不行 會被人看見的
遵守我說的去做了麼
是的 主人
讓我看看
是...是的
真棒啊
已經濕透透了呢
真害羞
遵守我說的話，還真能忍耐到現在呢
讓我來獎勵你一下吧
好舒服
好舒服 美優要高潮了
我也快忍不住了
美優
店長那熱熱的...
好緊 要射了！
去了
美優
巧
不好了 瞬被警察抓走了
哎？
見城？
這是瞬的家？
我有東西想讓巧你看看
走這邊
呃...什麼啊 這個...
想讓我看的東西...莫非是這個房間？
對不起 巧
如你所見 我已經是被玷污了的淫亂之身
而且我喜歡巧...喜歡的不得了
讓我...做什麼？
我也想讓巧...對我做同樣的事情
可...可以
不要
如何 美優 舒服嗎？
看 變得滑滑的了
可以完整地看到那裡了哦
不止是上面的嘴 也讓你下面的嘴
...飽飽地喝一頓吧
不要啊
看起來好像還沒事嘛
不要 住手
已經...
已經...已經不行啦
那麼
差不多到極限了吧
不行了 要...尿出來了
很好 尿出來吧
這次...是要從後面出來了
要出來了啦
真是個讓人囧的屁眼
對並不緊的菊花的壞孩子來說
需要懲罰呢
看來懲罰的非常到位呢
就讓我表揚一下吧
哦喲危險
經不起表揚呢
剛才美優的屁屁喝了很多了
再喝喝我的吧
夾緊了 太棒了
太棒了呀
已經變的莫名其妙了  這樣還是第一次呢
好厲害 巧 我變的好奇怪了
變得好緊 十分緊
我忍不住了
美優！！！